Onder de hulpdienst vallen Politie, KMAR, Ambulance en ANWB.

◉ Gedraag je altijd vriendelijk en respectvol tegenover hulpdiensten.
◉ Het stelen van een overheidsvoertuig is niet toegestaan, alleen als het goed binnen het RP past(laat een staff hierover beslissen).
◉ Als je werkzaam bent bij een hulpdienst mag je je niet bezighouden met illegale activiteiten, dit valt onder corruptie.
◉ Als je in dienst bent draag je altijd je werkkleding en maak je gebruik van je dienstwagens.
◉ Het doen van normale bezigheden in werkkleding is niet toegestaan.

Politie
◉ Het is niet toegestaan om bij een overval op een juwelier/winkel de DSI op te roepen, alleen als er automatische wapens worden gebruikt door de overvallers.
◉ Het gebruik van zware wapens mag alleen als DSI of hoogrisico.
◉ Het gebruik van vuurwapens door de politie is geoorloofd als een verdachte vuurwapen gevaarlijk is of als er burgers/collega's gevaar lopen.
◉ Het is geoorloofd om te schieten op de banden van een voertuig als dit voertuig stilstaat of niet harder rijdt dan 150km/h.
◉ Het is geoorloofd om op een inzittende te richten/schieten als het voertuig stil staat.
◉ Het pitten onder de 150km/h is niet toegestaan! Remt de gene die je achtervolgd en je botst achterop of in de zijkant dan is dit toegestaan.

Ambulance 
◉ Mensen die zijn doodgeschoten(niet neergeschoten) of doodgestoken mag je niet reanimeren.
◉ Het doodmaken van mensen en steeds opnieuw reanimeren is niet toegestaan.

KMAR
◉ Het is niet toegestaan om bij een overval op een juwelier/winkel de BSB of HRB op te roepen, alleen als er automatische wapens worden gebruikt door de overvallers.
◉ Het gebruik van vuurwapens door de kmar is geoorloofd als een verdachte vuurwapen gevaarlijk is of als er burgers/collega's gevaar lopen.
◉ Het is geoorloofd om te schieten op de banden van een voertuig als dit voertuig stilstaat of niet harder rijdt dan 150km/h.
◉ Het is geoorloofd om op een inzittende te richten/schieten als het voertuig stil staat.
◉ Het pitten boven de 150km/h is niet toegestaan! Remt de gene die je achtervolgd en je botst achterop of in de zijkant dan is dit toegestaan.
