Scammen
◉ Het is niet toegestaan om te scammen met voertuigen.
◉ €30.000 is het maximale bedrag waarmee je iemand mag scammen. 

Ontvoeren
◉ Het ontvoeren van burgers is toegestaan zolang er een goeie RP, of gedachte achter zit!
◉ Het ontvoeren van burgers mag pas als er minimaal 3 politie online zijn.
◉ Het ontvoeren van burgers mag niet als degene op dat moment in het ziekenhuis staat! Als die gene vlucht naar het ziekenhuis mag dit wel!.

Ontvoeren van politie
◉ Het ontvoeren van politie mag pas als er minimaal 5 politie online zijn.
◉ Het losgeld vragen voor een politie agent is toegestaan het maximale bedrag van dit bedraagt €50.000.
◉ Het meerdere malen op 1 dag dezelfde agent ontvoeren is tegen de regels.

Het vermoorden van burgers
◉ Je mag niet zomaar iemand vermoorden tenzij het een goed senario is.
◉ Je mag geen mensen vermoorden in het ziekenhuis.
◉ Werkt de gene goed mee met je ontvoeringen mag je hem NIET vermoorden. Deze regel geldt ALLEEN wanneer je wordt gegijzeld en/of overvallen met een wapen voor geld etc. 
De regel VERVALT als je specifiek gezocht wordt door een groep/persoon en diegene van te voren de intentie heeft om jou te vermoorden.
◉ Na het doodmaken van een burger, mag je daarna niet zijn/haar eventuele wapens meenemen(Politie mag wel wapens in beslag nemen).
◉ Voor het vermoorden moet er minimaal 1 ambulance in dienst zijn.

Overvallen van burgers
◉ Burgers die aan het werk zijn bij een non-whitelisted job mag je niet overvallen
◉ Je mag geen mensen overvallen in het ziekenhuis.
◉ Je mag niet telkens dezelfde burger overvallen.
◉ Geen burgers overvallen die minder dan een week in de server zitten.

Overvallen van Winkel/Juwelier/Bank
◉ Voor het doen van een plofkraak moet er minimaal 2 politie indienst zijn.
◉ Voor het overvallen van een winkel moet er minimaal 3 politie indienst zijn.
◉ Voor het overvallen van de juwelier moet er minimaal 4 politie indienst zijn.
◉ Voor het overvallen van een bank moet er minimaal 4 politie indienst zijn.

Fouilleren
◉ Bij het vluchten voor de politie.
◉ Fouilleren mag als er een schietmelding in de omgeving is.
◉ Fouilleren mag als je betrapt wordt op illegale activiteiten.
◉ Bij een verkeersovertreding mag je NIET gefouilleerd worden, tenzij er een arrestatiebevel op je staat.

Roleplay tegen Politie
◉ Het schieten op politie mag alleen bij een bank overval waarbij de politie binnenvalt of schiet, als je een politie onder schot hebt en er komt back-up en het wordt gevaarlijk voor jou mag je schieten.
◉ Als je op een politieagent of iemand van de kmar schiet probeer dan eerst op de benen te schieten! Zomaar politie doodschieten is niet toegestaan.

Wapens
◉ Word er een mes op je gericht en sta je binnen steekafstand werk je mee! Als je denkt dat je kan wegrennen mag dat, maar heb je loopt risico gestoken te worden!
◉ Ben je gestoken? Dan mag je niet meer rennen, je mag nog wel lopen.
◉ Zit je in een auto en heeft iemand en mes op je gericht, dan mag je gewoon wegrijden.
◉ Is er een vuurwapen op je gericht? Dan ben je verplicht altijd mee te werken! Weglopen, wegrennen of de persoon aanvallen is niet toegestaan. Je overtreedt dan de Value of Life regel!

Voertuigen
◉ Pitten/beuken is niet toegestaan, een auto klem zetten valt hier niet onder! Remt de gene die wordt achtervolgd en er botst een auto achterop of in de zijkant dan is dit wel toegestaan.
◉ Het is alleen geoorloofd om te schieten vanaf een motor die niet harder rijdt dan 80km/h.
◉ Het schieten vanuit enig ander vervoer dat beweegt en geen motor is, is niet toegestaan.
◉ Het wisselen van voertuig bij een parkeergarage is verboden!
◉ Als er ergens iemand staat te wachten op je met een ander voertuig mag je wel wisselen van voertuig.
◉ Bij een fatale botsing of crash in een achtervolging blijf je in je auto zitten!

Fail RP scenarios
◉ OOC praten in een scenario is ten strengste verboden
◉ Pleeg je FailRP met je wapen(zomaar iemand doodschieten/doodsteken zonder RP) dan kan je wapen worden ingenomen.
